Чтобы проект заработал у себя надо:
1. Установить Visual studio 2017.
2. Установить расширение SQLite & SQL Server Compact Toolbox для Visual Studio.
3. По адресу https://system.data.sqlite.org/index.html/doc/trunk/www/downloads.wiki скачать sqlite-netFx46-setup-bundle-x86-2015-1.0.112.0.exe.
Выберите «Полная установка»
Выберите: Установить сборки в глобальный кэш сборок - Установить компоненты конструктора VS
(Галочки везде проставить)
4. Востановить пакеты NuGet, уже при открытом проекте.
5. Вместе со скаченным проектом в папке Debug лежит файл officeWizard.db ("officewizard-master\View\bin\Debug\officeWizard.db"),
в файле App.config можно изменить путь к файлу найдя такие строки:
  "<connectionStrings>
    <add name="Context" connectionString="data source=C:\OfficeMagusBD\officeWizard.db" providerName="System.Data.SQLite.EF6" />
  </connectionStrings>"
  
или Создать на диске C: папку c названием OfficeMagusBD и положить туда файл с базой данных
6. В решении OfficeWizard, вместе с кодом проекта, так же лежат и файлы для работы(Без них приложение работать не будет по середине снизу будет появляться сообщение: 
"О не прописанных путях").
В проекте Model, в папке "ExternalFiles" лежат файлы, к которым надо прописать пути при включение приложения. 
Во вкладке настройки нужно выбрать файлы прожав кнопку.
--------------------------------------------------------------------------------------

Как приложение работает:
1. Убедиться, что пути к файлам во вкладке настройки есть, если нет через нажатие кнопки(Например: Файл с данными студентов, найти этот файл и щелкнуть по нему левой кнопкой мыши)
найти эти файлы.
2. Вкладка "Удостоверение/Свидетельство" 
    2.1 Написать группу можно буквами.
    2.2 Выбрать начало, конец обучения и дату выдачи документа.
    2.3 Поставить галочку, если нужна ведомость.
    2.4 Выбрать тему обучения.
    2.5 Нажать на кнопку "Создать документ".
3. Вкладка "Сертификат"
    3.1 Выбрать номер первого сертификата(все последующие будут на единицу больше(123, 124, 125)
    3.2 Написать группу можно буквами.
    3.3 Выбрать дату выдачи документа.
    3.4 Поставить галочку, если нужна ведомость.
    3.5 Выбрать тему обучения.
    3.6 Нажать на кнопку "Создать документ".
4. Вкладка "База данных"
    4.1 Вкладка "Удостоверение/Свидетельство"
    4.2 Выбери документ и нажми загрузить
    4.3 Вкладка "Сертификат"
    4.4 Выбери сертификат и нажми загрузить
    4.5 Есть поиск по параметрам
5. Вкладка "Настройки"
    5.1 Заполнить пути к файлам файлами из папки "ExternalFiles" и папкам.
6. Вкладка "Программы"
    6.1 Вкладка "Программы Cвидетельств/Удосоверений"
    6.2 Заполнить поля
    6.3 Добавить программу
    6.4 Удалить программу
    6.5 Вкладка "Программы Опасные грузы"
    6.6 Заполнить поля
    6.7 Добавить программу
7. Значки в правом верхнем углу
    7.1 Левый "Свернуть"
    7.2 Правый "Закрыть"